Zde je kompletní analýza a soupis informací o ubytování v Telči provozovaném rodinou Šeniglových, čerpaný přímo z webu ubytovani-telc.cz a přidružených podstránek.

Provozovatel nabízí ubytování ve dvou odlišných objektech: "U Šeniglů" (přímo na náměstí) a "U kamenné zídky" (klidnější část Telče).

1. Ubytování "U Šeniglů" (Náměstí Zachariáše z Hradce 11)
Toto ubytování se nachází v historickém domě přímo v centru Telče.

Typy pokojů: Nabízí celkem 3 pokoje.

Pokoj č. 1: Dvoulůžkový s možností 2 přistýlek, vlastní koupelna a WC, TV, Wi-Fi, výhled přímo na náměstí.

Pokoj č. 2: Dvoulůžkový s možností 2 přistýlek, vlastní koupelna a WC, TV, Wi-Fi, menší okno na náměstí.

Pokoj č. 3: Dvoulůžkový s možností 1 přistýlky, vlastní koupelna a WC, TV, Wi-Fi.

Vybavení a služby:

Společná plně vybavená kuchyňka s lednicí pro hosty.

Wi-Fi internet zdarma v celém objektu.

Televize na každém pokoji.

Parkování: U tohoto objektu (na náměstí) není soukromé parkování, řeší se dle pravidel městské zóny.

Domácí mazlíčci: Nejsou povoleni.

2. Penzion "U kamenné zídky" (ulice 28. října 648)
Novější penzion v okrajové, klidné části města se zahradou.

Typy pokojů:

3 dvoulůžkové pokoje s vlastním příslušenstvím (koupelna, WC).

Možnost přistýlek na pokojích.

Vybavení a služby:

Vlastní koupelna, WC a TV na každém pokoji.

Wi-Fi připojení.

Zahrada: K dispozici je zahrada pro odpočinek.

Pro cyklisty: Zahradní domek pro bezpečné uložení kol.

Parkování: Parkování je možné přímo u domu.

3. Ceník a platební podmínky (orientační dle webu)
Dospělá osoba: cca 600 – 700 Kč / noc (liší se dle pokoje a sezóny).

Jedna osoba na pokoji: 800 – 1 400 Kč / noc.

Děti:

Do 3 let: ZDARMA.

3 – 10 let: cca 350 Kč / noc (při obsazení pokoje 2 dospělými).

Storno a pravidla: Noční klid je vyžadován od 21:00 do 8:00. Ubytování není určeno pro večírky či rozlučky se svobodou.

4. Nabízené služby a aktivity
Provozovatelé pomáhají zprostředkovat nebo doporučit aktivity v okolí:

Sport: Jízda na koni, zapůjčení horských kol, tenisové kurty, golfové hřiště v blízkosti.

Koupání: Doporučení vhodných míst v okolí Telče.

Kultura: Informace o památkách UNESCO přímo v místě.

5. Tipy na výlety v okolí
Web doporučuje navštívit:

Přímo v Telči: Zámek Telč, podzemí, věž sv. Jakuba, galerie.

Příroda a okolí: Javořice (nejvyšší vrchol Vysočiny), hrad Roštejn, vrch Čeřínek, Vysoký kámen u Kunžaku.

Města v dosahu: Slavonice (historické centrum a podzemí), Dačice, Jihlava (ZOO, aquapark).

6. Kontaktní údaje
Provozovatel: Renata Šeniglová

Adresa: 28. října 648, 588 56 Telč

Telefon: +420 775 219 362 / +420 775 219 361

E-mail: renataseniglova@gmail.com

Web: www.ubytovani-telc.cz

Poznámka: Pro aktuální obsazenost web odkazuje na sdílenou tabulku Google, kterou lze nalézt v sekci Kontakt nebo na úvodní stránce.